# 文档v1.0
# 快速开始
>  文档整理中 

  
# 测试一
>  文档整理中 

 岁月深处，谁孤独，谁寂寞？冷暖自知，无处可量，未能可裁。比较来，比较去，日子过了大半，几许的光阴，在攀比计较的争锋中，一次次换了霓裳。我还是我，你依旧是你，目光远离初衷，换来了日落西山的薄淡，回想来，这执着，在画地为牢的圈点里，已经是落单的候鸟，巅峰的执守，很是孤寂！
　　
　　扣一行小字，酌一江绿水，拾字折香，在岁月掩藏的角落里，香息流年的晨曲。这画地为牢的深埋里，铭刻着一桩素年锦时的笑意，一度曾流浪，曾荒芜，如今能否，在专注的一笔一行里，还原了成全？
　　
　　思念的月光打捞，敲定从前的从前，复制不来的当初，还原不来的剪影，这未了的，未央的，吟唱千百回，也是周而复始的重拍。不论季节怎样暗换，走不出的围城，本心的坚守，如许的等待，最终还是轮回在这一厢情愿的执着中。
　　
　　画地为牢，意向一份守望，淘的最美的梦乡，如丝的香，如幻的甜，萦绕回味的始终，着彩彼岸花的心里。动容那了了几句，平铺一处浪漫春天，于思念，于情丝，让念可以有的放矢，寻得方向成长。续约在前世，凝结一直在寻觅的目光，牵手一个地久天长的守候，那该是，怎样的美好！
　　
　　想着，思着，念起继而织梦，把一窗等你，汇聚了，留存牵手入画。在水一方，风吹开前世的几朵桃花，醉了红尘的割舍，和那阶前最美的风景。写一朵花开，枕于绿植，靠着轻轻的风，唤一帘细水长流，沧海桑田，赋予晨昏里，渐行渐远的背影，给予一响的成全，惟愿可以，惟愿能够。
　　
　　读你，写你，种一枚小字里的不寻常；等你，待你，描一帘水墨丹青的绝笔。抛了时光太瘦，薄了枯木之秋，辗转一寸的页面，倾泻梦里水乡，拾忆当年。把你的关于，寄语成妆，缝花岁月的肩头，依附着相思，在勾勒的花墙上，盛放画地为牢的情长。
　　
　　根植一季花开的春天，在彼此心里，绽放淡淡幽香，温暖相离的烟花凉。红尘来往，时不待人，惟愿圈放一份守候，释怀等待的漫长。念想即可芳菲一窗，会在那个落花雨，飞满天的心系中，执一把永恒，如约而至，应答了海角天涯，召唤一掬流香。
　　
　　顺着过往声音，寻找前世熟悉目光，拈花对酌，透彻云烟过往，许一岁月温良，等你一青山不改的恒长。
　　
　　合着往事节拍，指尖的一笔芬芳，盈袖间，回荡岁月两旁，不相忘，深情款款诗两行，画地为牢，美了守望。
　　
　　择一掬温润的水泽，思念上加音，等待上描红，数悠悠我心，抚疏疏的夜阑珊，安暖这黑夜的漫长。只愿，眉间心上，只待成全，思念有所依，倾情有所靠，岁月盛情不负，不忘！
　　


# 测试二
 一片落霞孤鸿的眷恋中，依依送别秋水长天的一程相逢。一篱冬阳，隔开季节分明的两端；冬，就这么悄无声息地来在身边……
　　
　　光阴不懂人情，竟自流转，然而我们心底终有些撇不清的东西，留在了逝去的时光里。下一个轮回久远的重逢之约，又开启了新一轮的期盼与等待。秋去冬来的日子，生命愈发深邃厚重；凝眸时令清旷的边缘，心持一份前尘的留恋，秋意与冬情交接的时刻，我们含笑见证。
　　
　　此时，世态的喧嚣已被季候凉透，草木花树不说话，也仿佛习惯了冷暖聚散的变故。秋天，从来有许多故事，不经意，我们都已一一经历。风尘里来去，到底心无怨尤，光阴中驻足，听岁月深处的低低细语。有风的日子，人心似一枚秋叶，徘徊在宿命风崖的枝梢；阳光穿透思绪的薄衫，托起昨夜月光散落的叹息。
　　
　　如若，一切的凉薄与温暖，都随了季节的必然更迭；所有的得失与因果，都交予时间来定夺，那么自己将以怎样的步伐，去追逐冗长的光年？！又会不会有一种明媚的笑容，去迎接拨云而出的阳光？！世相端然，深谙了一季秋风秋雨的使命，终赋予一段人生本真意义的领悟。
　　
　　当生命的枝头繁华落尽，请为我唱一支平淡归真的歌谣；当生命的枝头梅红傲雪，请为我折去不堪修剪的枝桠。透过人间草木吐纳的清然香气，那些用心的捡拾，那些无意的阴凉，终被季节默默接纳。悲欢须臾间，一些肝胆相照的人，终是走散了；而一些平实的陪伴，依然为自己深情。
　　
　　走过人世繁芜，只愿记取眼中最凝神的花朵。越过山川大地，淌过江河溪流，多少人一路风尘仆仆地赶来，又轻盈笑意地拂袖而去。我明白，心灵的驿站，所谓缘深缘浅，不在远处，不在近处，而在一切有常无常的烛光明灭之间。
　　
　　曾经枯荣岁月，自己越来越在乎一些存在，也越来越看淡一些流落。虽说，对于光鲜的生活也有努力，但从不强求能力之外的获得。虽说，没有放弃过心中的梦想与向往，但也懂得适时有度，不会沉溺偏执。一直懂得，一切都可以是烟云浮花，一切都可以得失坦然，但没有什么能比自己在乎的人平安、日子过得安稳更重要的了！
　　
　　轮回仿似匆忙，人生征程万里，无论生命怎样光华艳丽，也总需一檐陋室，将一颗心妥贴安放。站在冬的路口，一双凝望的眼神，一瞬明亮的光景，铺陈一条往心的路。阑珊灯火处，隐约听见晚归的熟悉足音，转过起风的街角，踏入自己等候的烟火柴门。命运恩泽，不忘厚待善行人，这许多年人生，守望与回程，都落满温柔情意。
　　
　　风雨兼程的岁月，心种彩虹的期盼，便会多一米阳光的温度。每一个季节都有花开，人心亦不忘生长。光阴深深，日渐凉薄，然而一些风尘经历却愈发动人。是年，轻藏起一朵秋花的记忆，便有了一个暗香他年的理由。一怀初情若雪，洁白也暖意，足以抵挡人世的落拓清寒。前尘风雪中的遇见，相信，会是春风十里的感动。
　　
　　站在冬天的路口，轻轻抬首，迎见满目清灿的尘光。岁月温情可掬，且尚有秋的余暖莹然心怀；忽而感恩，与自己一起，走进这个冬天的人……












